minha gente a coisa tá feia
agora a presidente dilma indica um
cidadão doutor faquim para a se submeter
à sabatina no senado para ser aprovado
como novo ministro do stf supremo
tribunal federal
esse cidadão ele é diretor do tal do
ibdd fã um famigerado instituto de
defesa do direito da família e ver se
chamará e bd com um instituto brasileiro
contra a família
esses caras têm patrocinado no supremo
tribunal federal o direito da amante
quer diamante dividir com a viúva mais
uma segura na família figura sensacional
não é o que eles defendem também defende
que a mulher não precisa dar satisfação
ao marido se ela quiser fazer uma
laqueadura sé se o cara quiser ter filho
com outra que se virem como também o
marido não tem que dar satisfação à
mulher
se ele quiser fazer uma vasectomia se a
mulher que é filho que tenha lá com o
outro quando há o casamento é uma
unidade o casal na unidade eles defendem
solar também o doutor faquim desse
famigerado instituto defendeu aquela
portaria que foi baixada no dia 12 de
março onde um menor que se sentir
querendo passar por meninas se vestir
com roupas de menina pode freqüentar um
banheiro feminino olha o absurdo ea
coisa é absurdo o absurdo dos absurdos
o doutor faquim ele faz um prefácio de
um livro de um ex aluno que defende a
poligamia
você já viu alguém fazer prefácio do
livro de alguém pra encontra prefácio é
para exaltar é pra dar uma síntese do
livro esse cidadão defende a poligamia é
isso que querem mandar para o supremo
tribunal federal
esse camarada tem idéia de como nisso
ele defende mst
ele defende só que discar defende ele é
a o direito à propriedade ele é conta
ele é a favor do estado fazer à
expropriação
de terras produtivas gente isso é coisa
de comunista
eu quero convocar as pessoas de bem não
só perguntando qual é a sua religião pra
nós bombardearemos os senadores
aquilo verdade gosto aqui embaixo é uma
frase você pode colar e enviar para
todos os senadores certo simultaneamente
não aprove aí o doutor fac para o stf é
usar a frase que tá aí uma outra frase
gente esses esquerdo.o patas eles querem
ideologizar o supremo tribunal federal
esses caras querem destruir a família
para produzir uma massa informe para ser
manipulada por uma elite política vamos
dizer não a fatinha no supremo tribunal
federal
fica aqui o meu apelo divulgue isso
passe essa informação por um número
possível de pessoas
envie hora só copiar o que está aqui em
baixo já a lista dos senadores é você
colar e de uma vez só você manda pra
tudo que é senador
vamos fazer uma campanha e se a
cidadania é nosso direito não podemos
permitir alguém contra a família ocupar
uma cadeira no supremo tribunal federal
diga não adotou faquim no stf
deus abençoe você deus abençoe sua
família